# FDT Roster — Alliance A & B


## Alliance A — 60 pemain, total power 255,174

| # | Nickname | Game ID | Alliance asal | Power | Jam |
|---|---|---|---|---|---|
| 1 | ༒Ꭾђѻєɳıẋ鳳凰༒ | 582965338 | ARX | 9,942 | 14:00 UTC |
| 2 | wtfitssalva | 581098862 | ARX | 8,292 | 14:00 UTC |
| 3 | AAA高凉嵇少府 | 573947388 | ARX | 8,248 | 14:00 UTC |
| 4 | Kraken851 | 582086343 | VNX | 6,817 | 14:00 UTC |
| 5 | Chin § 法老柴貴妃 § | 581365743 | ARX | 6,795 | 14:00 UTC |
| 6 | Lord Tapanuli | 579477572 | IDN | 6,020 | 14:00 UTC |
| 7 | Gecks | 580432390 | ZXC | 5,888 | 19:00 UTC |
| 8 | MaRoDeR | 550965139 | VNX | 5,721 | 14:00 UTC |
| 9 | TheArans | 508045490 | IDN | 5,702 | 14:00 UTC |
| 10 | Sovereign | 480400542 | ZXC | 5,231 | 19:00 UTC |
| 11 | HtR99 | 479850723 | IDN | 5,127 | 14:00 UTC |
| 12 | Kang Nelayan | 525995128 | IDN | 4,846 | 14:00 UTC |
| 13 | iZen | 571238020 | CAT | 4,829 | 14:00 UTC |
| 14 | ༒ṨєαᏝ 小豹༒ | 578682186 | ARX | 4,673 | 14:00 UTC |
| 15 | λkris ت | 542199755 | VNX | 4,506 | 14:00 UTC |
| 16 | Zepar | 547243437 | ARX | 4,387 | 12:00 UTC |
| 17 | 匚卄丨匚ㄖ丂匚丨 | 496902808 | VNX | 4,373 | 14:00 UTC |
| 18 | Ipunk_in_D | 583387149 | IDN | 4,280 | 14:00 UTC |
| 19 | SAMS5113 | 535130679 | ARX | 4,271 | 14:00 UTC |
| 20 | Ľ Σ Ø | 583274973 | IDN | 4,213 | 14:00 UTC |
| 21 | agnes | 546440828 | ARX | 4,158 | 12:00 UTC |
| 22 | ⸸⑹SiC⑹⸸ | 580109669 | IDN | 4,047 | 14:00 UTC |
| 23 | Rudy Fouller | 577417886 | IDN | 4,035 | 14:00 UTC |
| 24 | MéGãLønDOñ | 466181578 | IDN | 3,919 | 14:00 UTC |
| 25 | Rising_Phoenix | 570524701 | CAT | 3,918 | 14:00 UTC |
| 26 | ICARDyvam | 511366991 | ZXC | 3,873 | 14:00 UTC |
| 27 | Joan | 582431079 | ZXC | 3,825 | 14:00 UTC |
| 28 | ~Beam~ | 572725898 | CAT | 3,723 | 12:00 UTC |
| 29 | 爱l ᴘᴀɪɴ シ | 569267262 | CAT | 3,696 | 14:00 UTC |
| 30 | chenyic4 | 553315196 | CAT | 3,666 | 12:00 UTC |
| 31 | Tristan kyleeee | 509798555 | VNX | 3,640 | 14:00 UTC |
| 32 | Lby | 533967732 | ARX | 3,637 | 12:00 UTC |
| 33 | DadiBert | 580064786 | VNX | 3,619 | 14:00 UTC |
| 34 | 『ᴾᵁᴿᴾᴸᴱᰔツ』 | 541158698 | CAT | 3,566 | 12:00 UTC |
| 35 | ᴗ̈ Snow ღ ღ ღ | 614439787 | ARX | 3,550 | 14:00 UTC |
| 36 | ༺ 無聊玩玩看༻ | 577393249 | ARX | 3,527 | 12:00 UTC |
| 37 | ᵃˡˢᵒ DΛYΣП | 501819683 | ARX | 3,527 | 19:00 UTC |
| 38 | SK2用喝的 | 580628709 | ARX | 3,502 | 14:00 UTC |
| 39 | ᴍʀ ᖽᐸᗩᒪᗷᏕ | 604441915 | ARX | 3,482 | 14:00 UTC |
| 40 | Golden Potato | 580280978 | VNX | 3,447 | 14:00 UTC |
| 41 | Corgi~Q | 581398494 | ZXC | 3,443 | 19:00 UTC |
| 42 | CRY | 580240728 | ARX | 3,425 | 14:00 UTC |
| 43 | TURBO ϟ ᵀᴴ | 572533003 | CAT | 3,424 | 12:00 UTC |
| 44 | Kickapoo | 580519307 | ARX | 3,417 | 14:00 UTC |
| 45 | Bunnyૡ艾丽娅ﻬ°᭄ও | 540574192 | ARX | 3,414 | 14:00 UTC |
| 46 | LOKIIIᴰᴿᴬ | 582800327 | VNX | 3,407 | 14:00 UTC |
| 47 | Paper Bear | 580965278 | IDN | 3,403 | 14:00 UTC |
| 48 | ~ Erik88 ~ | 581100240 | IDN | 3,392 | 14:00 UTC |
| 49 | retataa | 581880402 | IDN | 3,388 | 14:00 UTC |
| 50 | azaade | 585165470 | IDN | 3,342 | 14:00 UTC |
| 51 | Inspectah Deck | 569160343 | CAT | 3,337 | 14:00 UTC |
| 52 | Fargox | 580797758 | ZXC | 3,299 | 14:00 UTC |
| 53 | RagNar_ch | 628296695 | VNX | 3,295 | 14:00 UTC |
| 54 | Johny71 | 579645711 | ZXC | 3,286 | 14:00 UTC |
| 55 | Badar Muaniez | 580343097 | IDN | 3,272 | '- |
| 56 | ༺༒ जिला悟空༒༻ | 581099615 | VNX | 3,248 | 14:00 UTC |
| 57 | maxxin | 582324828 | VNX | 3,242 | 14:00 UTC |
| 58 | Almet | 582392864 | ARX | 3,225 | '- |
| 59 | ѕυкυηαяуσ27 | 577288860 | VNX | 3,211 | 14:00 UTC |
| 60 | Neil | 579947955 | IDN | 3,186 | 14:00 UTC |

## Alliance B — 60 pemain, total power 253,877

| # | Nickname | Game ID | Alliance asal | Power | Jam |
|---|---|---|---|---|---|
| 1 | Stryker 24 | 579432732 | ZXC | 8,689 | 19:00 UTC |
| 2 | Black Mamba | 579612413 | ZXC | 8,569 | 19:00 UTC |
| 3 | ANA17 | 581890163 | ARX | 7,482 | 14:00 UTC |
| 4 | uvu█vuevue | 584692241 | CAT | 7,302 | 14:00 UTC |
| 5 | ༺Ⱨʊʀʀɨƈαɳɛ 颶風༻ | 582029377 | ARX | 6,580 | 14:00 UTC |
| 6 | Halona | 580055695 | ZXC | 6,026 | '- |
| 7 | redshrak | 480815156 | IDN | 5,858 | 14:00 UTC |
| 8 | Amihan | 511508707 | IDN | 5,745 | 12:00 UTC |
| 9 | StrykerSoldier | 582299440 | ZXC | 5,550 | 14:00 UTC |
| 10 | Olala | 582139457 | ZXC | 5,438 | 14:00 UTC |
| 11 | lonny | 581103549 | ZXC | 5,120 | 14:00 UTC |
| 12 | Pendra | 508118965 | CAT | 4,979 | 14:00 UTC |
| 13 | Araxie | 508732399 | VNX | 4,826 | 14:00 UTC |
| 14 | Chaewon | 573276220 | CAT | 4,716 | 12:00 UTC |
| 15 | BDT | 582758617 | ZXC | 4,457 | 19:00 UTC |
| 16 | Nero | 581906343 | ZXC | 4,427 | 14:00 UTC |
| 17 | 清風笑~~L | 579186405 | ZXC | 4,370 | 14:00 UTC |
| 18 | ࿇Vaєяyη໓яå࿇ | 582652551 | VNX | 4,319 | 14:00 UTC |
| 19 | Lawliet | 573941369 | CAT | 4,241 | 12:00 UTC |
| 20 | onii chan | 508437737 | VNX | 4,228 | 14:00 UTC |
| 21 | ACE | 581651105 | IDN | 4,077 | 14:00 UTC |
| 22 | ༺GΛLΛXY 銀河系༻ | 582045293 | ARX | 4,051 | 14:00 UTC |
| 23 | assalamuallaykum | 463320216 | CAT | 3,974 | 14:00 UTC |
| 24 | Jennie15 | 580862549 | VNX | 3,932 | 14:00 UTC |
| 25 | C A River Plate | 580088231 | ZXC | 3,916 | 19:00 UTC |
| 26 | 火之呼吸 | 581709667 | ZXC | 3,908 | 14:00 UTC |
| 27 | Vєѕpєrα | 573974416 | CAT | 3,798 | 14:00 UTC |
| 28 | 喝香菇雞的Nami | 581086917 | ZXC | 3,754 | 19:00 UTC |
| 29 | Xyrun | 571998956 | CAT | 3,691 | '- |
| 30 | Ottermelon | 566685915 | CAT | 3,683 | 12:00 UTC |
| 31 | 6眼飛魚 | 582742576 | ZXC | 3,639 | 14:00 UTC |
| 32 | ༺ឥតកង្វល់逍遥哥༻ | 582697905 | ARX | 3,638 | 14:00 UTC |
| 33 | BehindtheScenes | 582847773 | ARX | 3,592 | 14:00 UTC |
| 34 | Mini ItWillRain | 524849110 | IDN | 3,586 | 14:00 UTC |
| 35 | Mochiᵐᵉᵒʷ | 572466530 | CAT | 3,537 | 14:00 UTC |
| 36 | Антон | 582528768 | ZXC | 3,533 | 14:00 UTC |
| 37 | ~~~ | 510351205 | ZXC | 3,524 | 14:00 UTC |
| 38 | AloKimdirO | 580660991 | ZXC | 3,508 | 19:00 UTC |
| 39 | 生人油酱 | 592743425 | CAT | 3,480 | 12:00 UTC |
| 40 | ༺Ꮭɨɳɠʅɨɳɠ 玲玲༻ | 581606487 | ARX | 3,456 | 14:00 UTC |
| 41 | Emma | 573180120 | CAT | 3,440 | 12:00 UTC |
| 42 | snowyᵐᵉᵒʷ | 572696528 | CAT | 3,427 | 14:00 UTC |
| 43 | Melissa~ | 586241563 | ARX | 3,423 | 14:00 UTC |
| 44 | Rubick | 581772801 | ARX | 3,422 | 14:00 UTC |
| 45 | yoyoᵐᵉᵒʷ | 571083229 | CAT | 3,413 | 12:00 UTC |
| 46 | ༺꣗օʀȶɛχ༻ | 572816560 | ARX | 3,411 | 12:00 UTC |
| 47 | 亗 ᗷ ᒪ ᗩ 乙 ᗴ 亗 | 582709632 | ZXC | 3,401 | 14:00 UTC |
| 48 | Longhorn44 | 580956344 | ZXC | 3,400 | 14:00 UTC |
| 49 | mini leon | 630764813 | IDN | 3,351 | 14:00 UTC |
| 50 | mierebusdobel | 578887983 | IDN | 3,350 | 14:00 UTC |
| 51 | Rudhy | 570257822 | CAT | 3,326 | 12:00 UTC |
| 52 | Cindz | 570972015 | CAT | 3,315 | 12:00 UTC |
| 53 | I'Sad ZeeD࿐࿔ᵀᴴ | 571660571 | CAT | 3,294 | 12:00 UTC |
| 54 | ⫷༒꓄ꃅꍟꉓ꒒ꂦꅏꈤ༒⫸ | 582410117 | VNX | 3,288 | 14:00 UTC |
| 55 | MAHARANY | 579737690 | ARX | 3,266 | '- |
| 56 | Teen | 582043993 | IDN | 3,264 | '- |
| 57 | takha | 580671018 | IDN | 3,240 | 12:00 UTC |
| 58 | Lyra | 579612806 | ZXC | 3,233 | 19:00 UTC |
| 59 | Skyrunner | 578989864 | ZXC | 3,208 | 19:00 UTC |
| 60 | ༺ ǟбcÐэfᵍ᭄瓏 ༻ | 576769669 | ARX | 3,206 | 12:00 UTC |
